Необходимо реализовать функционал отправляющий письмо с информацией о поступившем отклике на услугу по страхованию на почту страховой компании. Письмо должно содержать информацию об откликнувшемся, название/идентификатор выбранной услуги, дату. Задачи на отправку писем необходимо складывать в очередь, сама отправка будет осуществляться при разборе очереди. Для работы с почтой предпочтительно использовать апи сервиса рассылки писем с бесплатным тарифным планом(sendgrid и тд).

Реализован брокер сообщений.
При сохранении модели Customer срабатывает receiver task_customer_create и отправляет в брокер.
контейнер consumer ждет сообщения от брокера и отправляет письмо.

Реализована отправка писем через SENDGRID.


Задание:
Развернуть Redis/Mongo/Memcached. Необходимо добавить счетчик просмотров для страницы с информацией по каждой услуги (если нет отдельных страниц по каждой услуге - добавить). 
Урл страницы услуги и счетчик просмотров хранить в noSQL базе. Отображать кол-во просмотров в админке.

Реализован Redis.
При посещении страницы product/<slug:slug>/detail/ в редис добавляется/инкрементируется счетчик.
На странице seller/account/products выводится количество просмотров. 

тесты redis client запускать REDIS_SERVER=localhost poetry run pytest 


user: test_seller1, password: b2UE!;2!

user: test_seller2, password: CDs~3mjQ


### Urls
#### front 
* "" - список продуктов
* "product/<slug:slug>/buy/" - форма покупки
* product/<slug:slug>/detail/ - страница продукта
* GET "api/products/" - json с продуктами
#### core
* "seller/login, register, logout" 
* "seller/account" - страница продавца 
* "seller/account/products" - список продуктов 
* "seller/account/product/add" - форма добавления продукта 
* "seller/account/products/<slug:slug>/sellers/" - список покупателей продукта  
